ANOTAÇOES-MODULO-B-parte2-JS-GUANABARA.txt
fazendo comentarios.
// <-- uma unica linha. 
coloque // no inicio de qualquer comando para deixar já deixar ele 
comentado.


/* <-- mais de uma linha do código. <--esse tipo de comentario tambén pode ser feito no css
*/
Use /* no começo da linha para já comentar todo o resto do codigo. e use */ para 
fexar ate onde
vai ser comentado.
Armazenando os dados

null dexa a variavel sem receber nada.

identificadores variaveis:

-Podem começar com letra, $ ou _
-não podem começar com números
-É possível usar letras ou números
-é possível usar acentos e símbolos
-Não podem conter espaços
-Não podem ser palavras reservadas.
-Váriaveis maiusculas e minusculas acabam sendo variaveis diferentes.
-Use nomes coerentes.

.exit fexa o nodeJS
Criando variáveis

use o let ou var e em seguida o identificador da variavel e  sinal de atribuição
exemplo:

let nome = 'doca'

pode ser mudado o dado da variavél novamente so digitando o identificador e atribuição

exemplo :

nome = 'sandro'

abrindo um terminal no VScode : ctrl+ sifht + crase , exit fexa o terminal.
cuidado para não abrir varios terminais.

Para usar o node no VScode digite node no terminal digite node. 
os mesmos comandos do nodeJS fucionam aqui. 
Ctrl + l <-- limpa a tela do terminal.

somando variáveis =
pode ser colocado duas variáveis com o  sinal de +
exemplo:
n1 + n2
pode ser subtraido e multiplicado e outros,

Use [] para fazer um object.
Use function(){} para função.

Use o comando typeof e em seguida o identificador da variavel para 
saber o seu tipo primitivo. pode ser colado so o numero ou string para identificar também
exemplo:
typeof name
    ou
typeof 5

NaN(not a number) e Infinity também é considerado um number.

