ANOTAÇOES-MODULO-B-parte3-JS-GUANABARA.txt


No VScode
pode ser copiado todo o codigo de um arquivo nas pastas de editores a esquerda
para criar outro rapidamente usando ctrl + c e  crtl + v .

ARMAZENANDDO DADOS NAS VARIAVEIS

Dentro do <script>
Exemplo:
let nome = window.prompt('qual é seu nome?')

fazendo assim a variável 'nome' receber o resultador que sair no 
prompt (janela de texto)

o + no javascript tem  o significado de concatenação

para juntar string ou number e outros no javascript use o sinal de + (concatenação)
exemplo
window.alert('meu nome é ' + name)

se for colados juntos
let name = window.prompt('qual é seu nome?') <-- armazena os dados na variavel 'name'
window.alert('meu nome é ' + name) mostra os dados armazenado da variável 'name' em um alert)

pode ser declarados variáveis no <script>
pode ser somado variáves no script e colocado no alert
exemplo:

var n1 = 5
let n2 = 8
soma = n1 + n2
window.alert(soma)

Forçando um sinal de + (contatenação) a fucionar como adição.
(number + number ) o valor de + faz uma adição.
(string + string ) faz uma concatenação.

O comando window.prompt('') sempre retorna uma string.

Fazendo uma conversão de String para Number.

O comando Number.parselnt(n) faz a conversão de um número para um número inteiro.
O comando Number.parseFloat(n) faz a conversão de um número para um número real com virgula.
( o Flaot vem de ponto flutuante que seria o . no meio dos números.)

selecione uma linha toda e digite ( para fazer o parenteses ficar todo em uma linha
convertendo os numero dentro de window.prompt('') 
coloque o Number.parselnt ou Number.parseFloat(n)antes do window.prompt('') isso pode ser feito em outros comandos.
exemplo:
var n1 = Number.parseInt(window.prompt('digite um número: '))
Assim  o dado da váriavel é convertido em number.
colocando somente Number(n) fuciona para inteiro e real.
exemplo:
var n2 = Number(window.prompt('digite outro número: '))