CONDIÇÕES DE IF E ELSE ou SE E SENAO  TRUE OR FALSE (BLOCOS)


existem comandos - a sequencia e passo a passo devem ser seguidos.

carro.siga()

carro.esquerda()

carro.siga()

-e assim por diante.

por fim carro.pare()
 
e pode ter outras opções para seguir

sempre tem um var.siga() no começo.


exemplo teorico de condição:
if carro.esquerda():

    bloco true

else:
    bloco false


exemplo: 
tempo = int(input('Quantos anos tem seu carro? '))
if tempo <= 3:   <--Isso significa menor ou igual a 3
    print('Seu carro ainda é novo')
else:
    print('Seu carro ja ta velho')
	

Todo comando identado ou para dentro pode ser executado ou não.

Condição simplificada: com print
exemplo:
print('Carro novo' if tempo <= 3 else 'Carro velho')  <-- if e else feito em uma só linha bom para pequenos comandos.



