Aula19-Valores primitivos e valores por referência.

Valores primitivos como string, number, boolean, undefined e null são imutáveis.(Valores copiados)
Quando usado A atribuição = em um valor primitivo o valor é copiado.

Array, object e function são tipos de dados por referência e são mutáveis.(Valores passados por referência)
Quando usado A atribuição = em um dado de referência o valor é somente referido.

Exeplo que o a variavel a' e a variavel b' apontan para o mesmo valor:

let a = [1, 2, 3]
let b = a;   <-- isso faz a variavel b apontar para o mesmo valor da variavel a
console.log(a, b);

a.push(4);
console.log(a,b);
Resultado terminal = 
[ 1, 2, 3, 4 ] [ 1, 2, 3, 4 ]

b.pop(); <-- Isso faz a variavel a' e b' perder um valor pois  apontan para o mesmo dado
console.log(a, b);

Resultado terminal =
[ 1, 2, 3 ] [ 1, 2, 3 ]

-Para fazer o valor de um array ser copiada para outro use [...variavel]
(Assim o valor é copiado e não apontado para o mesmo valor)

exemplo:

let a = [1, 2, 3]
let b = [...a]; <-- aqui os 3 pontos representam os 3 valores que foram colocados na variavel b'.

Essa modificação fuciona com ARRAYs E OBJECTs
