Aula3-udemy-part1 <-- Ver Aula3 pasta udemy.

-Dentro de aspas sempre é considerado string e fora de aspas sempre é considerado number ou outras coisas.
-O comando console.log(typeof ()) pode ser usado para saber o tipo da variavel. pode ser com ou sem parenteses dentro.
-Se um dos valores dentro do console.log for stringe o outro concatenado ja é considerado string também
-se as variavel for string e number poden ser concatenadas
exemplo de concatenação:                   Typeoffs também podem ser concatenados.
console.log(nome + multiTripilica);
           [string]   [number]


Const é uma variavel que não muda seu valor.

A maioria das regras dadas as var e let se aplicam a constante(const).

-Não pode ser declarado uma constante e ser posto o valor nela depois.