
Gerenator expresssion

-Uma forma mais rápida para listas, dicionários e etc.
-Menos memória alocada
-Valores em bytes

exemplo:
importe a função:
from sys import getsizeof

numeros = [item * 10 for item in range(100)]
print(type(numeros))
print(numeros)
Números de bytes: 920

-Assim vai mostra que é um <class 'generator'> no terminal.


numeros = (item * 10 for item in range(100))  <-- pelo fato de não estar em cochetes, e sim em parentes fica em generator expression.
print(type(numeros))
print(list(numeros))  <--É preciso converter para lista depois.
print(f'Números de bytes: {getsizeof(numeros)}'  <--isso mostra o tantos de bytes que está sendo usado
Números de bytes: 208

vai gerar menos bytes por ser um generator. Pois não fica guardando valores direto