[CHECAR Aula21 - Modulos]

MODULARIZAÇÃO E PACOTES

CONSTRUIR MODULOS - Surgiu no inicio da decada de 60.sistemas ficaram maiores. 
Dividir o progama, melhorar a legibilidade, facilita a manutenção.
comparação entre a progamação classica sem modulos.
Separar as funções do progama principal.
Organiza melhor o código. oculta codigo detalhado. Reutilização em outros projetos.

clique com o botao direito para criar uma função que não existe onde está vermelho

Crie a função-def em outra pasta.

Assim pode ser importado de outro arquivo py as funções para o arquivo do progama principal.

exemplo:

import funcoes    <-- aqui importa todas as funções que estão dentro do arquivo.
num = int(input('Digite um número: '))
fato = funcoes.fat(num)    <-- coloque antes do nome da função. o nome do arquivo que está no import. 
print(fato)

outro exemplo:

from funcoes import fat   <-- caso use o from pode ser importado somente a função. <-- pode ser usado virgula, para chamar mais funções. 
num = int(input('Digite um número: '))
fato = fat(num)      <-- Assim não precisa do nome do arquivo antes.
print(fato)


math e time são modulos.

pode ser importado dessa forma: from ex110.utilidades import moeda   <-- o ponto. importa uma pasta dentro de outro




