[checar Aula-22.py]

PACOTES - PACKAGES

uma pasta 
com vários modulos que possuem funções dentro,

Separadas por assuntos.

pode ser importado a pasta como:

import uteis

dentro da pasta pode ser importado somento o arquivo como:

from uteis import datas

Todo arquivo.py <-- pode ser um modulo.

toda pasta <-- pode ser um pacote.

pode colocar um pacote dentro de um pacote. Pasta dentro de pasta.

dentro de cada pasta crie um arquivo __init__.py

dentro do arquivo __init__ coloque as funções para tornar um modulo.

no pycharm crie um python package.

exemplo:

from utilidades import numeros   <-- do pacote import o modulo.
num = int(input('Digite um número: '))
fato = numeros.fat(num)   <-- mostre o modulo e a função dentro.
print(fato)
help(numeros.fat)

O ARQUIVO PY É O MODULO!