Aula2-udemy-part1

pode ser colocado a varial no console.log sem ${}^
-colocando o nome da variavel fora das aspas.

exemplo

let nome = 'joao'

console.log('meu nome é', nome)


-Se não for colocado nenhum valor na variavel, a variavel fica com o valor undefined

-pode ser colocado o valor da variável depois.
-e pode ser modificado o valor mais de uma vez.

exemplo:

let name;
name= 'rod'
name= 'pizza'
                  <--- se tentar declarar a variavel dessa forma: let name; um erro será mostrado.

