é uma serie de dados que pode ter dicionarios e listas, strings, objects, boolean.

exemplo:

def index():
    return json.dumps({'name': 'alice',  <--No topo sempre fica uma list ou obeject, string
                       'email': 'alice@outlook.com'})
app.run()

depois se bota o número.

e tudo dentro de uma lista

pode ser sómente uma lista números ou lista de números.

exemplo:

import json
from flask import Flask, jsonify
app = Flask(__name__)
@app.route('/')
def index():
    return jsonify({'name': 'alice',
                    'email': 'alice@outlook.com'})

app.run()

quando se declara um dicionario ou lista em python no flask, o python sempre retorna como json.

a diferença de json é que é uma string.

o flask sempre manda como uma string, texto.

em json o False e True, podem ficar minusculos como false, true.