


def find_index(to_find, item):
    for pos, valor in enumerate(to_find):  <--Enumere o to_find que vira uma lista a ser lida.
        if valor == item:   <--Assim se valor for = ao parametro item, retorna a posição do valor dele.
            return pos
    return print('Item não localizado')  Isso vai ser retornado caso o valor não seja = ao parametro item. Funciona como um break.


from Calculadora.Cadastros import find_index

list1 = ['a', 'b', 'c', 'd', 'e']

achar = find_index(list1, 'd')   <--coloque a lista e em seguida o valor a ser achado.
print(achar)