

Importar modulos usando o import Gasta mais memória, pois está importando todas as funções;

From calc import multi  <--Assim somente uma função será importada.


from Funções import somar, multi   <--Pode ser chamado mais de uma função de uma vez.

packages também pode ser importados dessa forma.

Pode ser colocado varios arquivos python com funções em uma pasta

ou um arquivo pythom com funções em um package.


- Quando se torna um pacote pode ser chamado se não tiver nada no __init__.py


from Calculadora.Funções import somar, multi   <--Pode ser chamado dessa forma o packages. em seguida o arquivo.py  e no import as funções.
from Calculadora.Cadastros import clientes


Os arquivos que contém as funções são chamados de modulos.