

-Sempre crie uma linha abaixo dos codigo para indicar o fim do progama.

-Clque como botão direito no arquivo e clique em run para executar e o arquivo ja ficar no topo do progama selecionado.

-Não é necessario parenteses em alguns codigos.

-Para deletar um arquivo em no pycharm clique com botão direito no arquivo e clique em Refactor e em seguida Safe Delete.

-Nunca esqueça de formatar bem o codigo clicando na lampada.

-Para incluir uma variavel dentro de uma string use'{}' e no final da linha .format{variavel})

exemplo:
nome1 = input('Digite seu nome: ')

print('É um prazer te conhecer {}!'.format(nome1))