Existem 3 tuplas, listas e dicionarios. () [] {}
As tuplas são imutaveis.  
Variavel simples so tem um espaço e armazena somento um valor.

Variaveis compostas Tuplas

Variavel composta é uma variavel com varios espaços que pode guardar varios valores. 
è preciso determina o número de espaços.

Os espaços são indentificados por indices:
começando por 0 1 2 -> e por ai.


-strings já são variáveis compostas. strings são listas.

Pode ser usado para ser lido do mesmo jeito:

exemplo1:
print (lanche[1])
len (lanche) Vai mostras quantos indices tem a variavel composta.

exemplo2:
for c in lanche:
     print(c)   <-- assim a variavel c vai ficar mostrando o que tem no começo do indice de lanche ate o ultimo indice.


Toda Tupla é entre parenteses.

exemplo:

lanche = ('Hamburger', 'Suco', 'Pizza', 'Pudim')






