ANOTAÇOES-MODULO-F-parte5-Variaves-compostas-JS-GUANABARA.txt
Mostrando os vetores usando o In no For.
Maneira mais simplificada e recente da ECMASCRIPT

O in agente se ler como dentro.
A sintaxe do for in serve somente para array e objetos.
exemplo:
                |variavel composta|   
for (let pos in num { <-- para cada numero de posição dentro de 'num(variavel composta) eu vou mostrar o num[pos].

   console.log(num[pos]) <-- Isso mostra no terminal.
     
}

exemplo pratico:

 let valor = [1, 3, 5 , 7]
 
 console.log(valor)

 for (let pos in valor){
  
  console.log(valor[pos])
 }