ANOTAÇOES-MODULO-F-parte8-Funcoes-compostas-JS-GUANABARA.txt

segundo exemplo de função:
par ou impar.
verificando se o n é par ou impar

function parimp(n) { <-- Não esquecer de colocar uma variavel dentro do parentes para ser retornada depois.
if(n % 2 == 0) {
    return 'par'
}else {
    return 'impar'
}

}
pode ser chamado só com
console.log(parimpar(4)) <-- coloque o número que será colocado no parametro dentro do parenteses.	 

let res = parimp(11)  <--Isso faz a chamada para a função parimp atribuindo a variavel res.
 dentro do parenteses() pode ser colocado os parametros para qual a função parimp vai usar.

-fazendo assim a string 'impar' retornando para a variavel res.
