ANOTAÇOES-MODULO-F-parte7-Funcoes-compostas-JS-GUANABARA.txt

Toda função tem uma ordem

Chamada > Conjunto de parâmetro > Ação > Retorno.

-nem todas as funções tem parâmetro e nem todas as funções tem retorno.

-Funções são ações que são executadas quando são chamadas ou 
em decorrência de algum evento(automatico).

Chamando uma função

exemplo:

function açao(param) {

  return res <-- esse é o resultado que pode ser retornado.
             -o res vai ser voltado para quem vez a chamada, no caso açao(5).
             -isso é a ação que vai ser realizada.
}

açao(5) <-- colocando esse comando a função é executada por chamada.
-dentro do parenteses são os parametros com o qual a função vai ser chamada.