ANOTAÇOES-MODULO-F-parte1-Variaves-compostas-JS-GUANABARA.txt

Variaveis compostas ou chamadas de array(vetor).

-São capazes de guarda mais de um valor.

-O elemento no vetor é um par que agrupa o espaço da memoria, valor colocado nele e o indice.
-e dentro dele fica o valor e do lado de fora fica o indice(chave)identificador.

-Para cada valor dentro da variavel composto se coloca uma chave (indice) para identificar.

Declarando váriavel composta no javascript.
exemplo:

let a = [] <-- aqui dentro das chaves ficam os valores.
              -cada valor recebe um indice(chave) que seria um numero como 0, 1, 2 e assim por diante.
              -dependendo da linguagem de progamação o indice pode começar em 0 ou em 1.


exemplo: 

let num = [2 ,4, 6]
-indices: (0, 1, 2)   