ANOTAÇOES-MODULO-D-parte5-Condições-JS-GUANABARA.txt

Condição Múltipla
-Tem a possibilidade de outros valores. valores fixos
-Não é somente sim ou não
-De uma expressão se testa varios valores abaixo e depois volta ao
fluxo normal do progama.
-Muito util em situações pontuais e especificas.

Exemplo desenhado:

                       (expressão)
            
            
            (1)       (2)         (3)          (4)        <-- valores para teste.


 
                           (res)        <-- resultado  da expressão com o valor.   


            -E assim a progamação segue em frente.                      



Exemplo no js:


  switch (expressão) { <-- essa expressão será testada.
     
     case valor 1: <-- cada case em um bloco {}
     
     break  <-- para cada bloco é necessario colocar um comando break.
     case valor 2:

     break <-- isso faz o progama se desviar para baixo e continuar apos executar o bloco.
     case valor 3:

     break <-- se o break não existir o progama vai ficar executando ate achar um break.
     case valor 4:

     break
     default: <-- Isso serve como o else do switch caso nenhum dos valores acima seja
                  verdadeiro. o progama vai executar o default.
     break <--no default break é opcional mas é bom colocar sempre.	
 }      