
Listas - Outro tipo de variável composta.
Listas sáo mutaveis . podem ser substituidos valores

Ficam em cochetes []

lista = []

exemplo: 
lanche = [Hambuguer, suco, pizza]
lanche[2] = sorvete
lanche - [hambuguer, suco, soverte]  <-- o valor pizza foi substituido por sorvete. 

.append() adiciona um elemento no final da lista

exemplo:
lanche.append(cookie)	
assim fica:  lanche = [hambuguer, suco, sorvete, cookie]

.insert() insere um elemento em determinada posição
exemplo:
lanche.insert(0,hotdog)  <-- esse elemento vai ser inserido antes de hamburguer ficando:
lanche = [hotdog, hambuguer, suco, sorvete, cookie]

Use o del para tirar um elemento
ex: del lanche[3]  <-- assim tirar o suco de lanche

Tambem tem o .pop() que normalmente tira o ultimo elemento mas pode ser usado como lanche.pop(3)

-E o .remove para tirar exatamente o valor. remove o primeiro valor da direita pra esquerda

exemplo: lanche.remove('suco') 

pode ser usado com if:

if suco in lanche:
    lanche.remove('suco')