[CHECAR ex83a.py]

O progama analisa se os parenteses estão abertos e fexados na ordem correta e se o número de fexados é o mesmo de abertos.


expr = str(input('Digite a expressão: '))
pilha = []
for simb in expr:
    if simb == '(':
        pilha.append('(')   <-- aqui caso   tenha um parenteses ( em expr o progama vai mandar uma ( para a lista pilha.
    elif simb == ')':
        if len(pilha) > 0: <--aqui caso digite ) em expr  e ja tenha ( na pilha o progama vai deletar a expressão da pilha.
            pilha.pop()
        else:
            pilha.append(')')   <--Aqui caso não digite um ')'  em simb o progama manda ')' na pilha
            break

if len(pilha) == 0:
    print('Sua expressão é valida!')
else:    <--Aqui se o progama tiver pelo menos 1 elemento é uma expressão invalida. 
    print('Sua expressão é invalida')


Para cada ')' que não digitar em expr o progama não vai fexar o parentes e não vai dar pop().



