ANOTAÇOES-MODULO-A-parte1-JS-GUANABARA
client X servidor
-todo servidor também é um pc.
-quanto solicitado o arquivo no servidor. o servidor gera uma copia para seu client
e assim seu navegador trabalha para gerar o efeito visual com as instruções.

HTML= conteúdo
CSS= estilo
JS= interação

Pode ser desativado o javascript nas configurações do inspecionar.

pode ser usado o console no devtools(inspecionar)
 Use alert('') para fazer aparecer uma imagem no navegador.
exemplo:
alert('ola, mundo').

Use document.body.style.background = 'black'
para alterar o background do site.

para mexer no logo do google ou em outras coisas

clique com a setinha do devtools para selecionar um elemento saber o nome dele
e em seguida.
Exemplo.
 pode ser usado  no console para mexer na imagen do google
document.querySelector        ('img#hplogo.Inxdpd')           .style.filter = 'grayscale(100%)'
                       coloque o nome do elemento aqui

use document.querySelector('img#hplogo.Inxdpd').style.visibility = 'hidden'
para deixar o logo invisivel.

Use para mexer em textos
document.querySelector('h1.entry-tittle').innerText = 'Curso em video'

ARPANET foi criada para gerar os dados de um computador grande para outro
evitando perda de dados.

TIMOTY BERNES LEE criou a linguagem html. o http e a wold wide web.

no estados unidos surgiu o primeiro navegador -MOSAIC no NCSA por MARC ANDREESEN.
-foi adaptador de um interpretador de gopher.

MARC ANDREESEN se juntou com JIM CLARK e fundou o NETSCAPE

Brandon Eich criou nat empresa NETSCAPE
uma linguagem chamada Mocha depois chamada de livescript.
e depois foi chamada de javascript. porque fazia sucesso o nome 'java'.
-na Sun Microsystems surgiu o java
-java e javascript são baseados na linguagem C

A microsoft comprou a empresa dona do MOSAIC e fez o INTERNET EXPLORER com base
no codigo do MOSAIC.

A empresa NETSCAPE resolveu padronizar o javascript com a ajuda da empresa ECMA.
assim surgiu a ECMA SCRIPT.  a linguagem javascript padronizada.

-em 2002  a empresa NETSCAPE faliu.
-e depois surgiu a fundação Mozila que fez o navegador Mozilla Firefox.
-e depois surgiu o Google Chrome.
-em 2009 surgiu o Google Chrome com o motor V8 que roda javascript.
-o motor v8 gerava codigos JIT e codigo aberto.
-Em 2010 surgiu o NODEjs quando um pessoal mexeu nos codigo aberto do V8.

O motor do Mozilla Firefox é o SpiderMonkey.
O motor do Safari se chama Nitro.
O motor do Opera se chama Karakan.
O motor do Microsoft Edge se chama Chakra.

-Em 2009 surgiu o ECMAScript(ES4).
-em 2015 surgiu o ES6.
-A ultima versão foi o ES 2018.

jQuery é um framework(conjunto de bibliotecas) importante pra o javascript.

JQuery foi criado pelo pessoal do MOZILLA.

Angular foi criado e mantido pelo Google em 2009.

O REACT foi criado pelo facebook.

2014 foi criado o VUEjs.

Electron foi criado pelo pessoal do github.

Ionic surgiu baseado em javascript que anteriomente era da 
apache que agora se chama cordova.

