[CHECAR Aula20e.py)

Interactive Help (Ajuda Interativa)

docstrings    <-documentação de strings.

Argumentos opcionais.

Escopo de variáveis.

Retorno de resultado nas funções.

Para usar a interactive Help
Use a função help()

coloque no python console help()

coloque o nome de qualquer função e será mostrado o valor e os parametros.
quit <-- para sair do help()
exit()


também poder usado como 

help(print)  <-- qualquer função pode ser colocado dentro do parenteses.

também existe o:

print(input.__doc__) colocando qualquer função com .__doc__

usando a ajuda interativa em funções def.
exemplo:

faça um manual nas função
coloque embaixo da função algum testo para mostra:

 def contador(i, f, p):
    """        <-- use uma aspas tripla.
    — > Faz uma contagem e mostra na tela.
    :para i: início da contagem
    :para f: final da contagem
    :para p: passo da contagem
    :return: sem retorno       <-- mostre sem retorne se não tiver retorno.
    """
    c = i
    while c <= f:
        print(f'{c}', end=' ')
        c += p

help(contador)  <-- chame o texto de ajuda com help() coloque a função dentro do parenteses.