phyton Começou em 1982 com a linguagem abc

-Para entender progamas em c.
-foi nomeada phyton por causa de mont phyton
-depois foi feito o progama cp4e para ensinar todos.

Em 2001 foi criada a phyton software foundation.

microsoft google e globo.com usam phyton.

Windows é o unico sistema que não vem com a linguagem phyton como padrão.

Raspberrypy é usado para ensinar phyton.

é uma linguagem de proprosito geral

é multiplataforma

batteries included

organizada

orientada a objeto.

phyton se aplica a :

inteligência artificial
Biotecnologia
computação 3D

oque usa phyton.

zope, air canada, bittorrent, google, youtube, nasa, industrial light e magic.

Arduino

Jogos feito em phyton

frets on fire, civilization 4, battlefield 2.