ANOTAÇOES-MODULO-D-parte5-Repetiçoes-JS-GUANABARA.txt


exemplo estrutura for:

for(let c=1;c<=10;c++){
 console.log(`numero ${c}`) <--coloque aqui no bloco oque vai ser repetido.

}

fazendo depuração.

No VScode abra a aba Run e clique em start debug.

clique no codigo e deixe uma bolinha vermelha para marcar
onde  a depuração vai começar.
clique em Run and Debug.
clique em step over (F10) para fazer o codigo avançar aos poucos.
clique em watch e digite o nome da expressão que você quer assistir a mudança.

Ordem:

incializaçao > teste logico > bloco > incremento > teste logico > bloco > incremento.

ate o teste logico ser falso.

erro de logica na progamação não aparecem e podem impedir progamas de executar.

O sinal += representa concatenção. não adição.
 
for(let c = i; c <= f; c += p) <-- Isso faz a variável c receber ela mesmo + variável P concatenada. 
quando for fazer um for em um if ou else atribua o inicio da contagem a uma nova variavel

length as vezes pode causar travadas no progama.
