ANOTAÇOES-MODULO-D-parte1-Repetiçoes-JS-GUANABARA.txt

Tipos de repetições.

-Repetição com teste lógico no inicio (while).

-Repetição com teste lógico no final (do while).

-Repetição com variável de controle (for).


laços ou interações feito em sequências. while = equanto

Se a condição ou teste logico for verdade ele vai executar o bloco o progama vai voltar
e fazer uma repetição(looping) e vai continuar assim enquanto essa condição for verdade.

quando a condição ser tornar falso  a repetição vai ser quebrada e o progama vai rodar
ate o final.

exemplo desenhado:
      function () {
       while (condição) {

     } <-- se a condição for verdadeira volta para a condição while e faz um teste se ainda é vardadeiro.
           -o fluxo segue quando a condição while for falsa.

}