Pode ser usado a função assim print(somar(10)) ja com print

Função lambda

-Uma função lambda não tem nome e é pequena
-Varios argumentos mas somente 1 expressão!
-Utilizado dentro de outras funções   <---É mais util para se utilizar dentro de outras funções
-deixa o codigo mais limpo

exemplo:

soma10 = lambda x: x + 10  <-- atribua a uma variável e coloque o nome lambda e em seguida o argumento, doispontos(:) e a expressão que vai acontecer.

o nome da variável vai ser o nome da função

exemplo: print(soma10(20))


ex2:
soma10 = lambda x, y, z=1: x + y - z  <--Pode ter vários argumentos porém somente uma expressão
print(soma10(10, 50, 5))

exemplo:

def somar(x):
    sm = lambda y: y * 1  <--Função lambda criada dentro da função.
    return sm(5) + x     <--A lambda Pode ser retornada junto com o parametro da função em questão.


print(somar(4))


if e else na função lambda:

par_impar = lambda n: print('par') if n % 2 == 0 else print('impar')  <-- coloque primeiro oque virar no if no caso e depois coloque o else.
par_impar(5)