Manipulando Texto  cadeia de texto = string

Quando o computador recebe uma string ele coloca em pequeno espaços com indices de 0 pra cima.

-Para fazer um fatiamento  use var[] <-- dentro coloque o número do indice.

exemplo:
frase = Curso em Vídeo Python
frase[9] Resulta em: V
frase[9:13] <--  para cortar da esquerda para a direita dos indice
Resulta em: Víde. <--  o python pega oque está entre 9 ate antes de 13.

frase[9:21] Resulta em: Vídeo Python <-- pois o python pega ate depois do final.

frase[9:21:2] <-- isso faz o python pular em 2 e 2.

frase[:5] <-- isso faz o python fatiar do indice 5 ate o indice 0 da direita para a esquerda.

frase[5:] <-- faz o python pegar do indice 5 ate o ultimo indice da esquerda pra a direita.

frase[9::3] <-- como não tem nenhum número apos os 2 pontos depois do 9 ele vai ate o final pulando em 3 e 3


-Use o comando len() para saber o comprimento de indicios da frase.
exemplo:
len(frase)

-Use o comando frase.count('') para saber quantos dos caracteres colocados no parenteses tem na string.

exemplo:
frase.count('o')  <-- isso vai mostrar quantos 'o' tem na string.
frase.count('o', 0, 13) <-- assim vai mostrar quantos 'o' tem do indice 0 ate antes do indice 13.

-Use o comando find('') para mostrar em que indice o python vai axar a string.
exemplo:
frase.find('deo')  <-- assim o python vai mostrar onde começa e termina os indice da string dentro do parentes.

Se nao existir a string ele retorna -1.