[Checar Aula09.py]
-O comando split() divide a string em espaços com indices começando do 0

exemplo: 
frase.split()  <--Divide as palavras que estão entre espaços. em espaços  começando em 0, 1, 2, 3.
exemplo:
divd = frase.split()
print(frase.split())
print(divd[0])  <-- assim so vai mostrar o espaço 0 que seria 'C urso'
print(divd[0][2])  <-- assim mostra somente a letra R pois está selecionando o indice.

o comando ''join() junta  a string entre separadores. Usando o caractere que está entre aspas.

exemplo: 
'-'.join(frase)
Resultado: Curso-em-Video-Python

-para colocar um texto longo com varias linhas

Mostre uma string com 3 aspas

(""" """)

-Colocando a string com .count('') pode contar quantos dos indices tem na string

exemplo:
print (frase.count('o'))  <-- vai mostrar o número de O que tem na string.

e pode conbinar (frase.upper().count('o')) 

para salvar alterações do replace faça a variavel receber(atribuir) o replace

exemplo:

frase = frase.replace('Python', 'Android')


o comando ''.join(var) Juntas as palavras separadas pelo var.split()