 
o comando 'in' no mei pode dizer se é true ou false que uma cadeia de caracteres está na string.

exemplo:

frase = 'Curso em Vídeo Python'
'curso' in frase

Resultado = true

-O comando replace('') pode trocar uma string por outra.
-Tamben pode trocar um espaço por nada frase.replace(' ','')
  Assim o resultado fica : CursoemVídeoPython
exemplo:

frase.replace('Python', 'Android') 

Assim vai ficar 'Curso em Vídeo Android'

-O comando .upper() deixa strings e maiusculo.
exemplo: 
frase.upper()	
'CURSO EM VIDEO PYTHON'

-O comando.lower() deixa strings em minusculos.

frase.capitalize()  <-- deixa somente a primeira letra do indice maiuscula.

frase.tittle()  <-- deixa a primeira letra de cada palavra em maiuscula pulada em espaços.

frase.strip()  <-- tira todos os espaços desnecessario do começo e do final da string e tambén os indices desnecessarios são removidos.

frase.rstrip()  <-- remove somente os espaços desnecessarios do lado direito da string.
frase.lstrip()  <-- remove somente os espaços desnecessarios do lado esquerdo da string.