Trabalhando com Modulos


Todo progama em phyton vem com o basico. e você pode colocar novos modulos. ou blibliotecas.
O modulo 'math' já está importado no phyton.Que tem fucionalidades como ceil(Arredonda pra cima) e flor(Arredonda pra baixo)
trunc, pow, sqrt, factorial

Usando o comando import modul
exemplo import math

para importar somente um em vez de varios modulos de um tipo

-Use from()import(),

exemplo:
from math import sqrt

depois de importar pode ser atribuido a uma variavel algum modulo especifico

exemplo:
import math -- também pode ser feito from math import sqrt,floor 
raiz = math.sqrt(num) <-- assim a variavel 'raiz' recebe a raiz quadrada da variavel 'num' e ja vem como número float.
print('A raiz de {} é igual a {}'.format(num, raiz))

para arredondar no import coloque como: .format(num, math.ceil(raiz)))

Arredondar para baixor seria .format(num, math.floor(variavel)))

exemplo:
from math import sqrt, floor
num = float(input('Digite um número: '))
raiz = sqrt(num)
print('A raiz de {} é igual a {:.2f}'.format(num, floor(raiz))) <-- assim vai arredondar para o número mais baixo.