ANOTAÇOES-MODULO-C-parte1-JS-GUANABARA.txt

DOM(Document Object Model)(Modelo de objeto para documento).
Conjunto de objetos dentro do seu navegador que vai dar acesso aos componentes do 
seu website.

é a vertente web do javascript para o qual a linguagem foi criada.
Árvore DOM e Manipulando DOM. Não fuciona no Nodejs.
Está presente quando você está usando javascript no seu navegador.

Instale a extensão Whatch in Chrome ou Live Server.
Use Ctrl + Shift + P para usar o Whatch im Chrome

Instale a extensão Node.js Exec.

um exemplo de estrutura normal de documento é :

-CSS
 
-HTML

-JAVASCRIPT

Arvore DOM começa da raiz. 
a raiz dentro do navegador é o comando window.
tudo do javascript está dentro do objeto window(objeto DOM).
Dentro do window existe varios objetos.
Exemplo:
-location <-- Localização do site, url, pagina anterior, pagina atual.

-document <-- Documento atual
--Dento de document existe o objeto html
---dentro do objeto html existe os objeto head e body

-history <--Guarda de onde você veio e pra onde você vai.

Existem muito outros objetos.

Objetos abaixo e dentro de outros são considerados child.
Objetos acima com parentesco com os de baixo são comsiderado parent.

Exemplo: 
html é parent de head.   
html é child de document.
head é parent de meta e tittle.
h1, p, div são child de body.
p é parent de strong.


