

baixe o insommia.rest para testar api
abra o progama

clique em request colleciton e crie o projeto:

no icone de + redondo clique em http Request


No get perto de send coloque o endereço do flask para testar

pode ser mostrado outros dados nas abas body e header e outros.

e assim faz um get request,

tambem pode ser feito um post request.


criando stores no rest api:

crie um post em vez de get no insommia:

clique em body, e pode ser criador um JSON.

É preciso criar um app.post no arquivo  python do flask.

exemplo:

@app.post("/store")
def criar_loja():
  pass  <--deixe como pass.

inicie o app novamente com: flask run.

tem que ser colocado um request_data:
exemplo:

@app.post("/loja")
def criar_loja():
  request_data = request.get_json()  <-- assim vai pegar o json que foi criado no insoomia ou do usuario especifico;
  nova_loja = {"name": request_data["name"], "items":[]}  <-- dentro da chave "name" vai estar o json criado no insoomia, o request.get_json()
  lista.append(nova_loja)  <--De um append na lista para entrar a nova_loja;
  return nova_loja, 201  <--retorne com 201, pois é um codigo pra indiicar tudo ok, também tem o 200.

O 201 aceita os dados e cria a nova_loja.

from flask import Flask, request  <--também coloque o request para se importado junto com Flask,

No GET store do insoomia pode ser visto os dois lojas dicionarios criados.  
E toda vez que é enviado no POST é criado uma nova lista loja.

Mas se reiniciar o flask com - flask run , as lojas lista somen. pois listas de pyhon não vivem entre iniciações de app, somente em memórias
Por isso é bom ter um banco de dados.
.







