

Fazendo o URL ser dinamico para interagir e mudar o codigo.


Faça desse jeito :

app.post("/store/<string:name>")  <--Para mexer no endpoint da url.
def create_item(name):   <--Coloque aqui como parametro o mesmo nome que fica emcima depois de <string:. Para mexer no item.
    pass

Também pode usado uma Query string:
exemplo:

http://127.0.0.1:5000/loja?name=lista  <--coloque o nome da variavel no final:

Assim o flask pode recuperar o nome da loja.


O aplication/json já fica emcima no header.

é adicionado automaticamento por insoomia quando é adicionado JSON no body.

Criando o item:

app.post("/store/<string:name>/item")  <--Coloque o item aqui
def create_item(name):
    pass

Crie uma duplicate do Post do insoomia com esse endereço do app.post.

Coloque no endereço do insoomia :

http://127.0.0.1:5000/loja/lista/item  <-- A variavel e o item correspondende que está no codigo.

E em seguida coloque no Json desse post no insoomia, O novo item e preço.








Pode ser adicionado header customizados no insoomia no POST na aba Headers e clique em Add.