Aula17-funções <-- checar Aula17.js

-para declarar uma função use function() {
                                          } 
exemplo:

function saudacao() {
console.log('bom dia')		

};

-para chamar uma função use  nomefunçao();

exemplo :

saudacao();

Resultado terminal = bom dia

-para colocar parametro dentro de uma função coloque dentro do parenteses ()

exemplo:

function saudacao(nome) {
console.log(`bom dia ${nome}`) <-- Assim o parametro é chamado
};

saudacao('Luiz'); <-- Aqui o parametro é declarado.

Resultado terminal = bom dia Luiz

-A função pode ser chamada mais de uma vez com um parametro diferente

exemplo :
saudacao('Luiz');
saudacao('Maria');

Resultado terminal =
bom dia Luiz
bom dia Maria


-Salvando funçoes de outras maneiras :

Use return para fazer a função voltar com valores.

exemplo1:
function saudacao(nome) {
console.log(`bom dia ${nome}`)
return 123456
};

let variavel = saudacao('Luiz');
console.log(variavel); <-- Isso mostra a função como variavel

resultado terminal = 
bom dia Luiz
123456

exemplo2:

function saudacao(nome) {

return `bom dia ${nome}!` <-- Assim a função retorna com a string e o parametro como valor.
};

-pode ser colocado uma variavel dentro de uma função

exemplo:

function soma(x, y) {
  let resultado = x + y <-- essa função faz uma soma.
                                                  <-- Oque está dentro da função está protegido como a variavel e return
  return resultado                                        
}                                              <-- uma variavel com o mesmo nome da variavel que está dentro da função pode ser criada

console.log(soma(4, 2)) <-- assim o parametro da função recebe 4 e 2 e soma.

Resultado terminal = 6

-O return fexa a função impedindo que qualquer coisa nova seja feita abaixo dele

-Se os valores colocados nos parametros da função acima for string o javascript irá concatenar  os valores.

exemplo:

console.log(soma('doca', ' augusto'))

Resultado terminal = doca augusto

-Pode ser deixado um valor ja feito nos parametros

exemplo:

function soma(x = 1, y = 2) <-- assim caso nenhum falor seja colocado x e y vão assumir o valor 1 e 2 .

caso somento um valor seja declarado no parametro o valor sera colocado no x ou o  mais proximo a esquerda

console.log(soma(5))

Resultado terminal = 7


Fazendo uma função retornar subtração.

exemplo :
 
let subtração = function(sub) {
  return sub - 2      <-- assim a função subtrair em 2 qualquer numero colocado no parametro
}

sub = subtração(6)      

console.log(sub)

Resultado terminal = 4


Fazendo uma função arrow function use => antes das chaves e removendo a palavra functio

exemplo:

let subtração = sub => sub - 2    <-- não precisa de return e nem chaves .

E bom com função que são pequenas e so tem uma linha.