

A funçao .length ao lado de uma variavel mostra quantos caracteres a string tem - conta ainda com o indice começando no 0
exemplo:

let texto = 'O rato roeu a roupa do rei de roma';

console.log(texto.length)

Resultado terminal = 34

Use o .slice() para pegar somente uma parte da string usando indices. - sempre vá um poco a mais.

exemplo:

console.log(texto.slice(7, 11)) <-- a esquerda é começo e na direita é o fim que você quer pegar da string.
                             - se for posto negativo o progama vai dar a volta e pegar do outro lado.
resultado terminal = roeu



Para dividir uma string entre espaços de array use .split() 

exemplo:
let texto = 'O rato roeu a roupa do rei de roma';

console.log(texto.split(' '))  assim divide somente os espaços 

console.log(texto.split('o', 3)) <-- assim coloca para dividir a letra 'o' somente 3 vezes 

console.log(texto.split('o')) <-- assim divide somente os o.

resultado terminal =  [ 'O rat', ' r', 'eu a r', 'upa d', ' rei de r', 'ma' ]